Repository: dolphinoracle/apt-notifier
Catalog: translations/po/*.po
Languages: ja

source: $count new updates available
ja: $count 新しい更新が入手可能です

source: 0 updates available
ja: 利用可能な更新はありません

source: 1 new update available
ja: 1 個の新しい更新が利用可能です

source: About
ja: 情報

source: About MX Updater
ja: MX アップデーターについて

source: Auto-update
ja: 自動更新

source: Auto-update dpkg log(s)
ja: 自動更新された dpkg のログ

source: Auto-update log(s)
ja: 自動更新のログ

source: Automatically answer 'yes' to all prompts during full/basic upgrade
ja: 基本/フルアップグレード中、プロンプトで全ての質問にはいと答えます

source: Automatically answer 'yes' to all prompts during upgrade
ja: アップグレード中の質問には全て「はい」と答えます

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Check for Updates
ja: 更新をチェック

source: Close
ja: 閉じる

source: For a less detailed view see 'Auto-update dpkg log(s)' or 'History'.
ja: 簡易ビューは「自動更新の dpkg ログ」または「履歴」にあります。

source: Hide until updates available
ja: 入手可能な更新がないときは非表示

source: History
ja: 履歴

source: Icons
ja: アイコン

source: Left-click behaviour (when updates are available)
ja: 左クリックの動作 (更新が可能な場合)

source: License
ja: ライセンス

source: MX Auto-update -- unattended-upgrades dpkg log viewer
ja: MX 自動更新 -- 自動更新の dpkg ログビューアー

source: MX Auto-update -- unattended-upgrades log viewer
ja: MX 自動更新 -- 自動更新ログビューア

source: MX Package Installer
ja: MX パッケージ・インストーラー

source: MX Updater
ja: MX アップデーター

source: MX Updater Help
ja: MXアップデーターのヘルプ

source: MX Updater preferences
ja: MX アップデーターの設定

source: MX Updater--View and Upgrade, previewing: basic upgrade
ja: MX アップデーター--表示とアップグレード、基本アップグレードのプレビュー

source: MX Updater--View and Upgrade, previewing: full upgrade
ja: MX アップデーター--表示とアップグレード、フルアップグレードのプレビュー

source: No logs found.
ja: ログはありません。

source: No unattended-upgrades dpkg log(s) found.
ja: 自動更新された dpkg のログは見つかりません。

source: No updates available
ja: 利用可能な更新はありません

source: Other options
ja: その他のオプション

source: Preferences
ja: 設定

source: Press 'h' for help, 'q' to quit
ja: 「h」キーでヘルプを表示し「q」キーで終了します。

source: Quit
ja: 終了

source: Reload
ja: 再読込

source: Reload the package information to become informed about new, removed or upgraded software packages. (apt-get update)
ja: 新規、削除あるいはアップグレードされたパッケージについて情報が得られるように、パッケージ情報を再読込してください。(apt-get update)

source: Restart MX Updater
ja: MX アップデーターの再起動

source: Running apt-get autoremove, if you are unsure type 'n'.
ja: APT 自動削除を実行しますが、よく分からないのなら 'n' をタイプしてください。

source: Switches the type of Upgrade that will be performed, alternating back and forth between 'full upgrade' and 'basic upgrade'.
ja: 実行するアップグレードのタイプを切り替えます。基本アップグレードとフルアップグレードを交互に切り替えられます。

source: Synaptic Help
ja: Synaptic のヘルプ

source: Tray applet to notify of system and application updates
ja: システムおよびアプリケーションの更新通知トレイアプレット

source: Unattended-upgrades
ja: 自動アップデート

source: Unneeded packages are installed that can be removed.
ja: 削除可能な不要なパッケージがインストールされています。

source: Updates
ja: 更新

source: Upgrade mode
ja: アップグレード方法

source: Upgrade using Synaptic
ja: Synaptic を使って更新します

source: Using basic upgrade (not recommended)
ja: 基本アップグレードを実行 (非推奨)

source: Using full upgrade
ja: フルアップグレードを実行

source: View and Upgrade
ja: 表示・更新

source: You have $count new updates available
ja: $count 新たな更新が入手可能です

source: You have 1 new update available
ja: 1 つの新たな更新が入手可能です

source: You have {num} new update available
ja: {num} 個の更新が利用可能です

source: automatically close terminal window when full/basic upgrade complete
ja: 基本/フルアップグレードか完了したらターミナルを閉じます

source: automatically close terminal window when upgrade complete
ja: アップグレードが完了したらターミナルを自動的に終了します

source: basic upgrade
ja: 基本のアップグレード

source: basic upgrade complete (or was canceled)
ja: 基本アップグレードが完了しました (または中止しました)

source: check for autoremovable packages after full/basic upgrade
ja: 基本/フルアップグレード後、自動削除可能なパッケージをチェック

source: classic
ja: クラシック

source: full upgrade
ja: フルアップグレード

source: full upgrade (recommended)
ja: フルアップグレード (推奨)

source: full upgrade complete (or was canceled)
ja: フルアップグレードが完了しました (または中止しました)

source: opens MX Updater 'View and Upgrade' window
ja: MX アップデーターの詳細を画面表示

source: opens Synaptic
ja: Synaptic を開く

source: press any key to close
ja: 何かキーを押して閉じる

source: press any key to stop automatic closing
ja: いずれかのキーを押して自動終了を中止

source: pulse
ja: パルス

source: start MX Updater at login
ja: ログイン時にMXアップデートを開始

source: switch to basic upgrade
ja: 基本アップグレードへ変更

source: switch to full upgrade
ja: フルアップグレードへ変更

source: this terminal window can now be closed
ja: この端末ウインドウを閉じる

source: update automatically (will not add new or remove existing packages)
ja: 自動更新 (新規のパッケージやインストール済のパッケージの削除をしない)

source: upgrade
ja: アップグレード

source: use desktop notifications
ja: デスクトップ通知を利用

source: use transparent interior for no-updates wireframe
ja: 無更新のワイヤーフレームには透過性のある内装を使用します。

source: wireframe
ja: ワイヤーフレーム

source: {num} new update available
ja: {num} 新しい更新が利用可能です

source: An applet to show updates
ja: アップデート通知アプリ

source: Re-enable MX Updater icon even if no updates available
ja: アップデートがなくてもMXアップデーターのアイコンを再有効化
